Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
[Gloria]
[Episodio 2]
[Residencia Rong]
Esto es mio.
Mío.
-Hermano Zhang, por favor.
-Esto es mío.
¿Qué trae?
¿Hay tantos jóvenes maestros aquí?
Dijo que el Rey del Té, de la familia Rong,
busca un marido para su hija.
¿En realidad?
La familia Rong
es una de las más ricas del país.
Me pregunto qué joven maestro será
¿tener el honor de ser elegido?
Hay tanta gente aquí.
¿Qué hace esta multitud tan grande aquí?
Mi señor.
La familia Rong está eligiendo
un marido para la señorita Rong.
Todo Linji está hablando de ello.
Muchas familias nobles
Se apresuran a visitar a la familia Rong.
Señor mío, sería mejor no hacerlo.
molestarlos
en un momento como este.
Lo veré por mí mismo.
¿Qué clase de casa es esta familia Rong?
que tantos se sienten atraídos a su puerta.
Ve a rodearlo.
Sí.
- ¡Abran paso!
¡Ceder el paso!
¿Por qué hay tantos oficiales?
¡Abran paso! ¡Retrocedan!
¿Qué estás haciendo?
Traemos una invitación de
Magistrado Lu del condado de Chunning,
solicitando humildemente el honor de la
presencia de Lady Rong.
¿De qué se trata esto?
¿Qué...Qué está pasando aquí?
Mi señor.
¿Vamos a quedarnos así esperando?
Sí.
Hasta que Lady Rong acepte vernos.
Sus ojos son demasiado pequeños.
La cara de ésta es más larga que la de un caballo.
Próximo.
Una ceja prominente y ojos hundidos...qué feo.
¡¿Qué cara es esta?!
No es bueno. Ninguno de estos servirá.
No hacen ningún bien.
Jingyi.
Devolver todas las cartas natales y retratos.
Despide también a los que vinieron en persona.
Sólo díselo.
Si quieren a nuestra familia Rong
preciosas semillas de té el año que viene,
Deberían seleccionar
su mejor miembro del clan
y enviarlos a nuestro local para su selección
Antes de la cosecha de té de primavera.
Sí.
¡Abuela!
¿Por qué estás tan en pánico?
Todavía tan inmaduro.
Esa gente de afuera
está causando problemas otra vez.
He intentado persuadirlos repetidamente,
pero se negaron a moverse ni un centímetro.
Mira esto.
Echa un vistazo.
¡Qué insolente!
Señora Yang
Claramente había matado a su marido.
¿Qué tiene eso que ver con
la familia Rong?
Pidieron un testigo para el tribunal,
y ya enviamos un mayordomo para que aparezca.
Les hemos mostrado toda cortesía.
¡Cómo se atreven a esperar que la abuela comparezca
ella misma ante el tribunal!
Escuché eso
El recién nombrado magistrado Lu
parece ser
El preciado protegido del Ministro Xu
en la capital.
Él es bastante arrogante.
Ese Prefecto Xu exigió el doble.
El homenaje habitual de
Nuestra plantación de té el año pasado,
Pero la abuela lo rechazó rotundamente.
Parece que este año
Quiere utilizar a este joven magistrado
para probar los antecedentes de la familia Rong.
Prefectos y Gobernadores
van y vienen como linternas giratorias,
Sin embargo, nuestra familia Rong se ha mantenido firme
en Linji.
Durante siglos.
Una mantis no puede bloquear
el paso de un carro poderoso.
Con los exámenes del condado acercándose,
Todo lo que necesitamos es
Hacer circular anónimamente
algunos carteles incendiarios
y animar a los estudiantes
a pedir un boicot,
Lo cual sería suficiente
para hacer ceder al gobernador Jiang.
¿Qué opinas, Bao'er?
Veo tres problemas con este plan.
Primero,
La familia Rong inevitablemente sería sospechosa
de coaccionar al Gobernador,
Entregándole así a los demás
una acusación ya preparada.
En segundo lugar, retrasaría la
realización de los exámenes por parte de los estudiantes,
yendo en contra de
la intención de la abuela de apoyar
estudiantes pobres en beneficio de la comunidad.
En tercer lugar,
A los ojos de los ciudadanos comunes de Linji,
La familia Rong se había convertido en
una nobleza sin escrúpulos.
que incitaron al boicot de los exámenes
y despreciaron la ley y el orden.
¿No hemos estado apoyando
a esos pobres estudiantes?
¿Todo este tiempo precisamente en
un momento tan crítico?
Si dudamos y vacilamos ahora,
¿No acabará la abuela
siendo interrogada públicamente en el tribunal?
¿bajo la mirada de miles?
No olvides que
La plantación de té de la familia Wei,
Aunque ahora es propiedad exclusiva
de la familia Yang,
sus antiguos árboles de té
tienen sus raíces en el jardín de la familia Rong.
¿Quién sabe qué hará la gente de Linji?
dirá.
En efecto.
Si realmente eres tan capaz,
¿Por qué no se te
ocurre una buena solución?
Ciertamente no lo dejaré.
actuar de manera tan imprudente en la familia Rong.
[Residencia Rong]
Traemos una invitación de
Magistrado Lu del condado de Chunning,
solicitando humildemente el honor de la
presencia de Lady Rong.
¡Solicitamos respetuosamente
la presencia de Lady Rong!
¿Qué pasa con la familia Rong?
Escuché que están albergando a una mujer fugitiva.
y albergar a criminales.
¿Quién no conoce el personaje de Lady Rong?
Sin ninguna prueba,
¿No es esto una tontería?
-Sí.
-Exactamente.
¡Tonterías completas!
Mi señor.
Ya han pasado tres días.
La familia Rong parece seguir
como siempre,
No hay señales de ninguna actividad inusual.
Todo el Linji está hablando de
este asunto.
No creo en esa señora Rong
Puede permanecer tan tranquilo como si nada pasara.
Señor mío,
el Gobernador os llama urgentemente.
[Oficina del Gobernador]
¡Exigimos ver a Su Excelencia!
¡Su Excelencia!
¡Necesitamos ver a Su Excelencia!
Sin referencia,
¿Cómo podemos presentarnos al examen?
¡Sí!
Si no logro alcanzar el mérito y la fama,
¡Perderé mi propia vida!
Si no podemos ver a mi Señor,
No nos vamos.
¡Está bien, no nos vamos!
¡Tenemos que ver a Su Excelencia!
¡Su Excelencia!
¡Tus pies! ¡Retrocede!
¡Su Excelencia! ¡Su Excelencia!
¡Necesito ver a Su Excelencia!
[Libro de las Personas]
¡Su Excelencia!
¡Déjanos entrar!
¡Paso atrás!
Señor mío, parece que ha sucedido algo.
Yo vi eso.
Utilice la puerta trasera.
Sí.
Si estás investigando el caso,
entonces puedes simplemente investigar.
¿Pero quién te permitió
provocar a la familia Rong?
Incluso has hecho que
Lady Rong se enferme de ira.
Mira esto.
Esta es una petición de los estudiantes.
Están obligando a Su Excelencia
a destituirlo.
Cualquiera que incite a los estudiantes
a boicotear los exámenes deberá:
Por ley, se enfrentan a la pena de muerte
en la horca con un indulto.
Como funcionario imperial,
¿Cómo puedes ser controlado
por la familia Rong?
¿Están realmente boicoteando los exámenes?
No.
Los becarios
de Linji,
Nuestro apoyo e
indignación por Lady Rong,
se han negado a ofrecer garantías.
Cuando los estudiantes oyeron esto,
Se reunieron afuera de la Oficina del Condado,
apelando a
Su Excelencia para que intervenga.
Déjame preguntarte.
Sin garantías de becas para estudiantes,
¿Cómo pueden los estudiantes ingresar a la sala de exámenes?
¿Qué pasa con el examen del condado?
¿Y qué pasa con
los exámenes prefecturales y provinciales?
Si el capital te hace responsable,
Tu cabeza no estará donde está ahora.
¿Se atreven a negar garantías?
¿Cómo no se atreven?
Desde la antigüedad, los becarios
prestan garantías de forma voluntaria.
No importa cómo interpretes la ley,
No encontrarás ningún fallo en ellos.
Te lo he advertido repetidamente
Considerar
la dignidad de las familias ricas.
La familia Rong tiene un gran prestigio
en esta zona,
y no podemos ofenderlos casualmente.
Mírate ahora,
creando tal desastre.
Lo único que hice fue difundir un simple rumor,
Sin embargo, el gobernador y el prefecto
están sumidos en el desconcierto.
¿Quién hubiera pensado que
la familia Rong tenía un jugador así?
Señores míos, no se preocupen tanto.
Ya he invitado
al forense Chen de Suzhou.
Una vez que abren el ataúd para examinarlo,
ya sea que la señora Yang esté viva o muerta,
La verdad eventualmente saldrá a la luz.
¡Lu Jianglai, eres tan insolente!
Si continúas con este curso imprudente,
La calamidad descenderá como el Monte Tai,
Aplastando a un magistrado de condado menor
como tú
al polvo.
Eres todavía demasiado joven e impulsivo.
Es hora de frenar
antes de lanzarse por el precipicio.
Tú...
Señores míos, por favor miren esto.
¿Qué es esto?
[Edicto Real]
¡Vuestro humilde servidor recibe el decreto!
Llevo el edicto imperial de Su Majestad.
No solo actúo como magistrado del condado,
sino también como inspector imperial,
enviados a patrullar el reino,
evaluar la gobernanza local,
reparar agravios injustos,
y juzgar todos los casos grandes y pequeños
en nombre del soberano.
No importa qué tan alto sea tu rango
o cuán grande es tu poder,
Cuando digo que abriremos el ataúd
para examinarlo,
Cualquiera que se atreva a obstruir
está desafiando las órdenes imperiales.
y serán castigados severamente
sin piedad.
Mi señor.
Un mensaje urgente desde la capital
trae una carta del Ministro Xu.
[Al magistrado Chunning, Lu Jianglai]
Tenga cuidado.
Este caso ha ocurrido tan rápidamente
Alarmó a la gente en la capital.
Mi mentor me envió estas dos palabras.
¿Cuál podría ser su intención?
Señor mío, son aproximadamente las 10 de la noche ahora.
Es hora de partir.
Prepare la silla de manos.
Sí.
¿Ha llegado el forense?
Tenga la seguridad, mi Señor.
Él te está esperando
en la tumba abandonada que hay más adelante.
Tú...
Mi Señor, desafías a la nobleza poderosa
y no protejas a antiguos aliados,
haciendo alarde de su destreza imprudentemente.
¿Pero no sabéis que
las mareas traicioneras del funcionariado
Están llenos de espadas y lanzas ocultas
donde cada paso se ve obstaculizado,
¿Y es posible que
en el proceso destruyas tu propia vida?
¡Perseguir!
Algunos miran a nuestra señorita disfrutar de la gloria,
y sus ojos arden verdes de
envidia a tus espaldas.
La señorita tenía miedo de que después de la primavera
La plaga se propagaría,
Así que corriste al jardín de té durante la noche
para tratar las plantas enfermas.
¡Qué labor de devoción tan incansable
ha sido ésta!
Y ahora
Todos se han vuelto ciegos ante tus esfuerzos.
¡Cuidado con tu boca!
Deberías hablar menos
Por si acaso molestas a nuestra señorita.
Eres un parlanchín.
Algún día tu boca te arruinará.
Estás pidiendo una paliza.
La señorita puede parecer fría pero tiene un corazón cálido.
No puedes asustar a una criada como yo.
Señorita, parece que hay alguien más adelante.
se ha caído de la montaña.
♪ Las estrellas y la luna descienden ♪
♪ Al mundo mortal♪
♪ Donde las flores se marchitan y los corazones se rompen♪
♪ Qué persistente ♪
♪ ¿Cómo puede una gracia tan fugaz♪
♪ ser olvidada alguna vez ♪?
♪ Los fuegos de las balizas se elevan alto ♪
♪ Un último baile, luego la música termina♪
♪ Y la multitud se va ♪
♪ Para buscar la luz de la próxima luna creciente ♪
Los bandidos a menudo fingen
estar muertos de hambre.
Mira esta sangre.
No parece un buen hombre.
Enterrarlo.
Por favor.
Ayúdame.
Llévenselo de vuelta.
[Joven Lu Jianglai]
¡Ayuda!
¿Quién eres?
Alguien que te salvó.
Todo el mundo sólo me ha hecho daño.
Nadie me ha salvado nunca.
Ahora si que lo hay.
[Rong]
Ese día escuché a la gente
llamándolo Señor Lu.
Supuse que debía serlo.
El nuevo magistrado de Chunning, Lu Jianglai.
Pero dijiste
¿Todo en la Oficina del Condado
ha sido normal últimamente?
Había gente que me preguntaba sobre ello.
Todos en la Oficina del Condado
está diciendo lo mismo
Lu Jianglai
En realidad era un inspector imperial.
quien recientemente recibió una
carta confidencial de la capital
y regresó inmediatamente a la capital.
Yo también tengo sospechas sobre esto.
Si él no es Lu Jianglai,
Entonces ¿quién es él?
¿De verdad no recuerdas nada?
Tres heridas mortales.
Ocho heridas de cuchilla claras.
Un desastre sangriento.
La caída lo dejó sin sentido.
Extrañar
Sacrificaron dos raíces de ginseng centenarias
Para salvar su vida.
Sé que definitivamente será un problema.
Extrañar.
Como nadie ha venido a buscarlo,
Debe ser un vagabundo.
Deberíamos simplemente expulsarlo.
¿Expulsarlo?
¿Dónde debo reclamar el pago
del tratamiento?
Si tiene la suerte
de sobrevivir en el futuro,
Lo dejaré quedarse en la Residencia Rong.
y trabajar como mi cochero.
[Salón Chongxi]
[El próximo año febrero]
[Residencia Rong]
Wang Lu de Suzhou
Ha venido a presentar sus respetos a Lady Rong.
Por favor, entre.
[Wang Lu]
Song Yifang,
de Luxiang de la Montaña Este, Suzhou,
Ha venido a presentar sus respetos.
Zhuang Shimin de Fuliang, Raozhou
Zuo Liangyu de Nanjing
vino a presentar sus respetos.
Lin Shishuo del condado de Yi, Huizhou
Ha venido a presentar sus respetos.
Por favor, entre.
¡Cielos!
Hay mucho movimiento aquí
¿Están todos aquí?
¿Proponerle matrimonio a la señorita Rong?
Si la señorita Rong se casa,
¿Qué futuro le espera a la familia Rong?
¿Un legado de té de diez mil mu?
Durante cientos de años, la familia Rong
nunca casó a sus hijas.
[Bai Yansheng]
Solamente aceptan yernos que viven con ellos.
Si uno pudiera llegar a ser
El yerno de la familia Rong,
¿No sería eso como
caer en una olla de oro?
Bai Yingsheng de la Academia Wanfeng.
¡Este joven maestro es tan guapo!
[Yang Dinchen]
Señor Yang,
Por favor espere en el Salón de las Flores para tomar el té.
¡Qué grandioso, no?
¡Mira cuántos hay!
¿Te recomienda el director Liu?
Por favor.
¿Quién es este joven maestro?
¡Qué extravagante!
Mire esto, joven maestro.
[Él Xingming]
Señor He.
Él Xingming de Huqiu
Ha venido a proponerle matrimonio a la señorita Rong.
Me preguntaba quién era.
¿No se jactó la familia He?
que su té Huqiu de la montaña Wu
es el mejor del mundo
¿Y prometer superar a la familia Rong?
¿Cómo es que el señor He ha caído tan bajo?
¿Como para venir a mendigar sus semillas de té?
Cuando el té Huqiu de mi familia
fue reconocido en todo el mundo,
Yangxian, Tianchi,
Beiyuan y Songluo
Se contentaban con ser meros inferiores.
El té Longjing de la familia Rong
Ni siquiera era conocido por nadie
En aquel entonces.
¿Cómo es que nuestro joven amo
no es lo suficientemente bueno para casarse con ella?
Los acontecimientos de hace apenas una década
son demasiado vergonzosos para recordarlos,
Y aún así te atreves a pregonar logros
¿de hace cien años?
Ella es mía.
Jóvenes Maestros, debéis
estar cansados ​​del viaje.
Por favor, descanse
en el pabellón Xinfang.
Este patio tiene una hermosa vista.
Sí, en efecto.
Mira allí.
¡Qué exquisito! Mire, joven maestro.
¿Adivina quién soy?
Primo, deja de hacer tonterías.
Bao'er, debes tener ojos.
En la parte posterior de tu cabeza.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
¿Me llamarías Xiangling?
¿No estabas estudiando en la academia?
¿Por qué viniste aquí de repente?
¿Lo sabe el tío?
Si no viniera,
[Wen Can]
y deja que alguien arregle tu matrimonio,
¿No me arrepentiría?
¿Por el resto de mi vida?
Estoy aquí para ganar.
No ganarás
No quieres
Un amor de la infancia,
pero insistes en elegir entre
un grupo de desconocidos
¿con intenciones desconocidas?
Bao'er, estás muy confundido.
Señorita Rong,
Todos los jóvenes maestros han llegado
a la mansión.
¿De verdad no vas a echar un vistazo?
Chica tonta.
Xiangling ya me tiene a su lado.
Hace años que,
Mi tía huyó a la casa de la familia Wen,
y ella estaba agradecida de que
mi padre le diera un poco de sopa.
Luego se convirtieron en hermanos jurados.
Cuando la familia Wen declinó más tarde,
Ella a menudo me traía
para jugar contigo
Podemos ser familia por juramento,
Pero somos más cercanos que la mayoría de las familias reales.
Eres mi prima
que fue criada en el lujo,
siendo tan inocente y sincero.
¿Cuándo has experimentado
duras realidades en la vida?
Una vez que hayas experimentado
la feroz competencia por la victoria,
Entonces ven y háblame desde tu corazón.
Entonces por favor espera las buenas noticias,
Xiangling.
Mantenlo vigilado de cerca.
Entiendo.
No se preocupe, señorita.
Han enviado a decenas de alborotadores hoy.
Sin pensar en
Si podemos manejarlos todos.
¡Hola, el nuevo!
Tienes que darte prisa.
Si llueve mañana,
Este hedor se extenderá por kilómetros.
Para entonces, si eso molesta a esos nobles invitados,
Serás golpeado con una vara.
¡Muévete! ¡Muévete!
¡Tú...Tú!
¡Saquen eso de mi camino!
Realmente estás pidiendo que te golpeen.
Los caballos comen hierba fresca.
Entregado desde los prados todos los días.
El estiércol de caballo fresco debe ser verdoso.
Sólo estos pocos caballos tienen excrementos.
Tan duros como las piedras.
Estos caballos también parecen apáticos.
Deberíamos encontrar a alguien
que pueda tratar a los caballos enfermos.
Esto se debe a que se ha conducido demasiado rápido
en la carretera.
sin alimentarlos con suficiente agua.
¿Qué sabes?
La señorita Rong es de buen corazón.
Para darte esos pocos tazones de sobras,
¿Pero no crees que eres algo especial?
El señor Wen trajo
Estos preciados caballos del norte de Ji
Son alimentados sólo con el mejor forraje.
¿Quién se atrevería a dejar que le pase algo?
Si te atreves a decir tonterías otra vez,
Te informaré al mayordomo.
Entonces te inmovilizarán contra el suelo.
y te daré treinta azotes primero.
¿Que estas esperando?
Antes del atardecer,
Date prisa y toma esos tanques de
estiércol fermentado
Al jardín.
¡Apresúrate!
Perdiendo el tiempo...
No vale la pena discutir con él
Qué tonto por nada.
Debo averiguarlo con la señorita Rong.
Sobre mis antecedentes y mi identidad.
Entonces podré abandonar este miserable lugar.
Hermano Yang.
El anfitrión aún no nos ha invitado,
pero nos estamos colando en este jardín.
Me temo que esto es apropiado.
No somos animales que
Pueden mantenernos en el pabellón Xinfang,
y sólo danos un poco de agua y pasto.
La familia Rong nunca lo dijo.
No pudimos pasear por su jardín.
Además, con el hermano Yang aquí hoy,
¿Cuál de esos?
Los sirvientes arrogantes lo harían
¿Te atreves a detenernos?
Sí, sí, sí.
Solo estamos siguiendo
para ampliar nuestros horizontes.
Cuando se trata de
¿Quién es el más merecedor de la mano de la señorita Rong?
El hermano Yang es sin duda el hombre.
Pero he oído que la familia Rong...
Las tradiciones matrimoniales son diferentes.
No se permiten compromisos formales
ni banquetes de bodas.
Pero si el matrimonio
no funciona más adelante,
Incluso un yerno
que ha entrado en la casa de los Rong
Será
devuelto inmediatamente a su familia.
La familia Rong busca un yerno
Era una vieja historia de hace treinta años.
Es natural que la gente común
No sabría los detalles.
Los Yang son una familia prominente en Linji.
Incluso si los demás no lo saben,
¿Cómo es posible que el hermano Yang no lo supiera?
Estaba a punto de preguntarle al hermano Yang.
¿Es cierto que
la familia Rong está dirigida por mujeres?
las mujeres son superiores a los hombres?
En años pasados, cuando la pareja se peleaba,
¿Realmente sentaron un precedente?
"¿Quitar al padre
y quedarse con la descendencia"?
¿Y qué es exactamente este "Hueso de Té"?
¿Que se ha transmitido
de generación en generación?
¿La inmensa riqueza de la familia Rong?
Realmente caído en
¿Los hombros de la señorita Rong solos?
Si tienes la suerte de convertirte en
yerno de la familia Rong,
Naturalmente sabrás
lo que necesitas saber.
Me temo que no tendrás tanta suerte,
Entonces, ¿por qué molestarse en preguntar?
Sólo tengo curiosidad, eso es todo.
Aunque tenemos cierta riqueza,
Comparado con la familia Rong,
es como una gota en el océano.
Pero tú, hermano Yang,
con tu impresionante riqueza,
¿Por qué vienes tú también
a sumarte a esta emoción?
No es asunto tuyo.
Sí.
Su crítica
es muy esclarecedora, hermano Yang.
¡Bestia ladrona!
¿Qué estás mirando?
¿De dónde salió esta basura sucia?
¡Cómo se atreve a escuchar a escondidas nuestra conversación!
Yo... me voy enseguida.
Soy un invitado de honor invitado por
la familia Rong.
¿Qué murmullo es ese?
¡Bastardo!
¡No mostrando ningún respeto en absoluto!
¡Limpia mi zapato!
Joven maestro Wang, por favor no se enoje.
Yo...yo...
Te los limpiaré enseguida.
Wang ¿qué?
No es de extrañar que lleve estiércol.
Resulta que es medio sordo.
Hermano Wang,
No te molestes en discutir con un sordo.
Será una vergüenza para tu dignidad.
Wang Lu, dile que se vaya rápido.
Wang Lu.
Bien. Te recordaré.
¡Piérdete ahora!
¿Estas esperando una bofetada?
¿OMS?
Incluso antes de golpear a un perro,
deberías saber quién es su amo.
Nuestra familia Rong no es lugar
para hacer una escena.
Señorita Rong, por favor no se enoje.
Mi amigo aquí actuó precipitadamente.
y te ofendí.
Wang Lu,
Date prisa y discúlpate con la señorita Rong.
Por favor perdóname, señorita Rong.
Lo escuché todo
Acabas de decirlo.
En la familia Rong,
Si alguien es menospreciado,
Nunca es porque sea hombre,
pero porque le falta inteligencia,
tiene personajes pobres,
y no sirve lealmente a su familia.
Cuando una mujer puede administrar el hogar
y seguir una carrera,
No es simplemente porque es mujer,
pero porque posee
tanto virtud como talento,
Ganándose el respeto de todos.
Esta charla sobre la superioridad masculina
o superioridad femenina
Es algo que nunca había escuchado antes.
La familia Rong siempre ha desdeñado
este tipo de discusiones.
Permítanme pedirles a nuestros invitados
que respeten nuestras tradiciones.
y abstenerse de
hacer comentarios tan irrespetuosos.
Todos éramos ignorantes
y habló con arrogancia.
Todo es culpa mía.
Sabiendo que era nuestro primer encuentro,
Me abstuve de hablar sin rodeos.
Para evitar ofenderte.
Por favor, perdone mi incorrección, señorita Rong.
El señor Wang tiene un temperamento irascible.
y te ha asustado.
Toma esto para calmarte.
Duplicidad y autodestructivo.
Este tipo de persona
es traicionera hasta la médula.
Si la señorita Rong se casa con él,
La línea familiar Rong llegará a su fin.
Gracias por su generosidad,
joven maestro.
Está bien, muéstrenlos.
Señorita Rong.
Todo es por culpa de esta miserable bestia.
¿Quién me hizo?
¡Perder la cara delante de la señorita Rong!
-Yo...
-Señor Wang.
Hoy celebraremos un banquete
en el pabellón Xinfang.
para invitados distinguidos.
Si no regresas ahora, llegarás tarde.
Todos los jóvenes maestros,
por favor.
Hermosa como la peonía en primavera,
pero frío como el acero que raspa el hueso.
Interviniste con tu fingida defensa.
después de haber soportado ya
todos los regaños y golpes.
De ninguna manera.
Necesito verte en privado
para obtener una explicación clara.
Señorita, creo que está pensando demasiado.
Realmente se lastimó la cabeza.
De lo contrario, con su habitual naturaleza intrigante,
¿Cómo pudo permitir que otros
lo intimidaran de esa manera?
El tiempo revela la verdadera naturaleza de una persona.
¿Se topó
con él por accidente?
¿O colarse deliberadamente?
Lo averiguaremos algún día.
Si tiene motivos ocultos,
Él sufrirá las consecuencias.
Envíele una botella de medicina.
Extrañar.
Reviviendo el "Elixir Revividor de Cadáveres" de Hall
cuesta cien taels por pastilla,
¡Lo cual es más de una década de su salario!
Ciertamente estás siendo generoso.
Entonces dale sólo una pastilla,
en caso de que muera
y desperdicia mis dos viejas raíces de ginseng.
Mucha gente está detrás de
la fortuna de la familia Rong.
y la propia señorita Rong.
Sólo si ambos unimos fuerzas
contra nuestros enemigos
¿Tenemos
alguna posibilidad de éxito?
Entonces estás diciendo
¿Quieres formar una alianza conmigo?
En el banquete de la familia Rong de esta noche,
Primero te ofreceré
mi promesa de lealtad.
como prueba de mi buena sinceridad.
¿Cómo suena eso?
El señorito,
Organizar un banquete es una cosa,
Pero ¿por qué la familia Rong?
lo considero necesario
¿Para proporcionarnos tan bellas compañeras?
La familia real, para evitar elegir
al novio equivocado para la princesa,
Siempre envía doncellas del palacio para probar
al novio antes de la boda.
La familia Rong es un clan prestigioso.
Quieren poner a prueba a su futuro yerno.
Me atrevo a adivinar,
Si un joven maestro tiene
la suerte de ser elegido,
Bien puede depender de
si la criada está dispuesta a
Habló bien de él
delante de la anfitriona.
Tomémonos otra copa.
Con una belleza aquí para calentar y servir el vino,
Incluso si no gano la mano de la señorita Rong,
Todavía puedo considerar la velada como bien aprovechada.
Esta prueba del vino y la belleza demostrará
¿Quién tiene la mente lo suficientemente lúcida?
para lo que viene después, las verdaderas pruebas.
Apliquemos un poco de presión.
y ayudar a lavar
unos cuantos granos de arena indignos.
Este es un vino excelente.
Tome un poco más, joven maestro.
Sí, sí, no hay problema.
Realmente ya no puedo beber más.
Señor Wen.
Con el vino del anfitrión,
Permítanme primero proponerles un brindis.
Señor Wen, ¿por qué está...
¿Beber vino de jazmín solo?
Las señoritas pueden preferir
su dulzura floral,
pero es un poco demasiado suave para nuestro gusto.
Aquí tienes, prueba este Autumn Dew White.
Aquí, hermano Wang,
Déjame brindar por ti.
Hoy, dos amigos míos
Ofendió accidentalmente a la señorita Rong.
Se sienten profundamente arrepentidos
Y esperaba
que pudieras ayudarme a suavizar las cosas.
Aquí.
Joven Maestro, usted se preocupa demasiado.
Señor Wen.
Sus dos familias están muy relacionadas.
Dado que en el futuro se visitarán con frecuencia,
Espero que podamos
recurrir a vuestra bondad con frecuencia.
Señor Wen, ¡unas tazas tan pequeñas
no son forma de disfrutar una bebida!
Pasemos a tazas más grandes.
-Vamos, señor Wen.
-No, no, gracias.
Vamos.
Venir.
Aquí, ven.
-Déjame llenar tu taza.
-Señor Wen.
Tomémonos todos una copa juntos.
No nos iremos hasta que estemos borrachos esta noche.
Hermano Bai.
Disfrutemos nuestras bebidas.
Hermano Bai, aún no hemos terminado.
Exactamente. Tengo una buena pieza de
Caligrafía en mi casa.
Vamos a mi casa.
-No, no.
-Vamos.
-Hasta el fondo.
-No es necesario.
Realmente no hay necesidad.
Vamos, hermano Bai.
Beber.
De abajo hacia arriba.
Vamos.
Buena tolerancia.
Ven, déjame llenar tu taza.
Desacelerar.
No te apresures. Déjame cerrar la puerta primero.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién es?
Te alejas y golpeas
a tus invitados sin ningún motivo.
¿Cómo puedes justificar esto?
-Así es.
-Sí.
Quiero hablar con la señorita Rong sobre esto.
Nuestra familia Rong tuvo la intención de hospedarnos amablemente.
invitados de lejos.
Pero no tratamos a los sinvergüenzas lujuriosos.
Os servimos buen vino y carne,
¡Pero hemos alimentado a un montón de cerdos!
¿Cómo te atreves a emborracharte
y acosar a nuestras sirvientas?
¿Habéis perdido la cabeza?
Una palabra más de cualquiera de ustedes,
y te atarán
y te llevarán a la oficina del condado,
¡Que les den una paliza en la espalda!
Pero...
¿Tu familia no mencionó
un matrimonio de prueba?
¿Qué juicio?
¡Pon a prueba tu tonta cabeza!
¿Has estado bebiendo mucho vino?
¿Que tu boca escupe inmundicia?
No eres digno ni siquiera de entregarme,
unas zapatillas de criada,
y mucho menos aspirar a
¡Nuestra señorita!
I...
Tú...
¡Piérdase!
Vete rápido.
¡Qué vergüenza!
¡Ir!
¡Bah!
Cuarta Señorita,
El patio de la señorita Rong
Nunca permite la entrada no autorizada.
Mientras nadie se da cuenta,
Vámonos rápido.
El nuevo té está a punto de cosecharse,
Rong Shanbao está celebrando una reunión
en el Salón Chongxi.
A todos los asistentes que la rodeaban
se les asignó salir de aquí.
¿Cómo pudo ella prestar atención a este lugar?
Es complicado porque hay alguien vigilando allí.
Quiero ver a la señorita Rong.
¿Podría ser que alguien más?
¿También estás buscando a la señorita Rong?
¡Oh, no!
Me olvidé de aplicar la miel.
Rong Shanbao
Realmente te escondí aquí.
[Sexta señorita de la familia Rong,
Rong Yunwan]
¿Sabes qué hacer?
Sí, sí, lo entiendo.
No permitiré que esto sea un obstáculo para
su importante labor, joven maestro.
Pero si otros se enteran...
Incluso si todos mis diez dedos
fueron puestos en trituradoras de dedos,
Sería debido a su propia lujuria y locura,
y se lo merecía.
Ser yerno de la familia Rong,
Primero hay que mantener una conducta apropiada.
Wen Can estaba borracho y se portó mal esta noche.
¿Cómo podría la señorita Rong todavía quererlo?
Después de todo el alboroto de esta noche,
no puedo dormir en absoluto.
Vamos.
Ven a mi habitación a jugar unas partidas de ajedrez.
Por favor.
Esto es terrible.
Wanwan, ¿de qué tienes miedo?
Yo soy tu hermana.
No te morderé.
Ven aquí.
Ven aquí rápidamente.
Ha pasado un tiempo.
Idiota, por fin lo has logrado.
He desarrollado algunos cerebros.
Ya no es tan fácil
engañar como solía serlo.
¡La cuarta hermana es mala!
-La Cuarta Hermana es muy feroz.
-Quédate quieta.
¡Déjame ir!
¡Déjalo ir!
¿Por qué estás corriendo?
¡Tú, azote desventurado,
que condenaste a tu propia madre!
¿A cuántas personas más de mi familia
quieres hacerle daño?
[Impuesto al té]
Eso exigió el Prefecto Xu
el doble del tributo habitual
de nuestra plantación de té el año pasado.
El impuesto al té era una de
las medidas del gobierno antiguo.
[¡Entreguen el impuesto al té!]
fuentes de ingresos más importantes.
¿Abuso de poder? ¡Grillete/Exilio!
El impuesto al té de la dinastía Ming
Se administró a nivel regional.
La región de Sichuan implementó
el Sistema Oficial del Té
Para facilitar el comercio de té por caballos
con tribus fronterizas para caballos.
Mientras que la región de Jiangnan
Adoptó el sistema del té mercantil.
Bajo el Sistema de Licencias de Té,
Los comerciantes pagaban
los impuestos correspondientes
para vender té y obtener ganancias.
El sistema de impuestos al té de la dinastía Ming
Fue producto de una priorización política.
Su principal objetivo de diseño
era consolidar la seguridad fronteriza
en lugar de generar ingresos.
La paradoja de los tipos impositivos bajos
Esto, sumado a un control estricto,
terminó por conducir a una reducción de los ingresos fiscales.
Aunque el comercio de té por caballos
ayudó a mantener la estabilidad fronteriza,
No se logró traducir eficazmente
en una ventaja fiscal.
Más bien, creó un terreno fértil.
por contrabando y corrupción.